Od té doby, co jsme...
Jsi jediný člověk,
kterého jsem kdy...
Promiň, tohle je divné.
Já... já takhle nemluvím.
Ne, to je v pořádku.
Mám pocit, jako bych se rozpadala.
Myslím na tebe
pořád, Nikki.
Snažím se to nedělat...
Jsi v každé písničce,
kterou poslouchám.
Byla jsi jediná osoba,
která na mě byla milá,
když jsem se sem přestěhoval.
A zpočátku
jsem si myslel, že možná...
No, uvědomil jsem si, kdo jsi.
A pak, když Nana zemřela,
byla jsi ta, kdo zavolala,
i když jsem neměla
co říct,
a jen jsme tam tak seděly.
Tak si pořád říkám:
„Neříkej jí to.
„Je příliš dobrá.
A ona... ztratíš ji.“
Ale možná bys měl vědět...
že bych si vybrala tebe
před vším ostatním.
Ach.
– To je všechno.
-Ne, ne. Přestaň.
-Dobře, t-t-to bylo trapné.
-Ach, můj bože. Věděla jsem to.
-To bylo fakt moc.
-M-moc se omlouvám.
Mně to přišlo milé.
-Myslela jsem, že to bylo
nechutné.
-Já-já jsem měla...
-Dobře, tentokrát chci, abys...
-Ne, já...
To už znovu dělat nebudu, kámo.
-To bylo tak trapné.
-Jo, jo.
To by ji vyděsilo...
T-T-To mě vyděsilo.
Jasný? Nikki by se pozvracela.
Řekl jsi mi, ať se
svěřím.
Víš, jak zranitelný
jsem se právě stal?
Podcenil jsem tě.
Co kdybys jí koupil
něco hezkého? – Ne, ne.
– Zkusím to.
– N-Nekupuj jí nic.
Kámo, musíš být míň...
mnohem míň sentimentální s Nikki, jasný?
Takové věci nemá
ráda. Opravdu ne.
Květiny, bonbóny, o
kterých říkala, že je má ráda?
Dobře.
Děkuju.
Co?
Chceš, abych odešel?
-Jo, jestli... jestli chceš, tak jo.
-Jo, jasně. Jo.
Je mi líto, že... Je mi líto,
že jsem tě k tomu donutil.
Ne. Ne, to je v
pohodě. Jsi v pohodě.
-Ne, to... to prostě...
-Je to zábavná pauza.
-Prostě předstírej, že...
-Jsi v pohodě.
Bože můj, kámo,
to bylo tak trapný.
Můžeme už jít?
Jo, no, díky bohu, že jsem to
udělal. To bylo... to bylo hrozný.
Díky za to.
Flirtoval jsi někdy,
jako, s Nikki?
Vyzvi ji k romanci.
-Vyzvi ji k romanci?
-Dráždi ji.
-Buď k ní hravě zlý.
-Být na ni zlý?
Hravě zlý, jo, ale zmíň
se o „Freaky Nikki“.
Chceš, abych jí
říkal „Freaky Nikki“?
Víš, že je na to citlivá.
Řekni něco jako: „Hele,
pamatuješ si, jak tě kdysi šikanovali?
Všichni ti říkali Freaky Nikki?“
Ona na to: „Ach, můj bože.“
„Ach ne, Bear, to
bylo... to už je tak dávno.
Nedělej to. Prosím.“
A to ji, jako,
úplně ohromí?
Prostě řekni:
„Nikki, myslím, že bychom si měli
někdy zajít na drink.“
Jo, já jsem si s ní
občas zašel na drink.
Vždycky tě pozve ona.
– Jo, přesně tak.
– Požádal jsem vás, abyste jeden večer
nechodili na kvíz.
N-Nemůžeš ji pozvat na rande
přímo na kvízu, Bear.
To nemůžeš.
Já... já ti to nedovolím.
Je to dobrá,
přirozená příležitost, jak se zeptat.
Miluju kvízový večer.
Je to všechno, co mám.
Každou středu se probouzím
s erekcí,
když myslím na kvíz.
Bože, nemůžu se smířit s tím,
jak hloupě jsem právě vypadal.
N-nemůžeš proměnit
naše týdenní setkání
plné kamarádství a dovedností
p-proměnit ve tvou... tvou...
tvou o sedm let opožděnou
pozvánku na ples, Bear.
Tak kdy se mám zeptat?
Kdykoli jindy.
Čas máš dost.
Jestli pro tebe tolik znamená...
a já vím, že ano... počkej.
Udělej to ve správný chvíli.
Dobře.
Dobře, počkám.
-Udělám to správně.
-Teď to řekni se mnou.
Máš jen čas.
Ach ne.
Sandy?
Ne.
Ne, ne, ne, ne.
Ach ne, ne. Ne, ne!
Ach, sakra.
Jak ses do nich dostala?
Ach jo.
Proč ona nemůže...
Prostě...
– Ahoj.
– Páni, ty máš ale štěstí.
Dneska to bylo tak náročné.
Ach.
Potřebovala jsem si pořádně odpočinout.
Ach, jo. To rozhodně.
Pracuješ tak tvrdě.
Víš, že jo.
Ach, ehm, v kolik se
dneska večer ukážeš?
Chci si to místo zajistit brzy.
Ach.
Ehm, já...
Myslím, že to dneska večer
asi nestihnu.
Ach, Bear, to ne.
Chtěl jsem tě dneska večer vidět.
Potřebujeme tvůj mozek.
Musíme tento týden
porazit Rag Tags.
No, víš, já...
Já...
Já-já nevím...
Myslím, že dneska večer to nepůjde.
Právě doháním
nějaké resty.
Chtěl jsem ti něco říct.
Co?
Mám ti to, jako,
říct teď?
Jo.
Co?
Jo, tak jsem podal
výpověď s dvoutýdenní výpovědní lhůtou.
Vážně?
Proč?
Nevím.
Jo, už nám tak nějak
dochází čas, Medvěde, takže, ehm...
víš,
možná bys měl vynechat ty věci,
na kterých pracuješ.
Máš pravdu.
-Dneska je ten večer.
-Sakra!
Zatraceně!
Jsi v pořádku?
Ne, jen mi spadl ten křišťálový
náhrdelník do odpadu.
-Ach, sakra.
-Ugh!
Promiň.
Proč by to vůbec říkala?
Hele, ehm, brzy zavíráme,
tak mi dej vědět,
kdybys něco potřeboval.
Aha, d-dobře.
-Díky.
-Jasně. Jo, já vím.
To říkal i Ryan,
takže v tom nejsem sám.
To v žádném případě
nejsi sám.
-Já vím.
-Hele, ehm, promiň.
Já… já fakt potřebuju pomoc.
Ehm, máš, ehm,
křišťálové náhrdelníky?
Jo. Jo, tady,
ukážu ti to.
Ne, vážně, protože to
je
to, co jsem říkala předtím.
Jako, co? O čem to
vůbec mluvíš?
Oh, můj bože, to je šílené.
-Co?
-Ne.
Počkej chvilku.
Ehm, takže tohle je všechno, co máme.
Jo, každý kámen má svou vlastní
takovou jedinečnou energii
a tak.
Takže ametyst je na
klid, jasnost,
a růženín
pak přitahuje, no, lásku a tak.
A jaký je ten, co má, no, dobrou...
energii nebo, no, pozitivní vibrace?
Asi citrín.
Vždyť je to v podstatě
sluneční paprsek v kameni.
Dobře. Díky.
Jo. Dej mi vědět,
kdybys ještě něco potřebovala.
Sluneční paprsky v kameni.
No, ne,
protože včera u oběda
byla Becca taková,
no... Jo.
Nikki by to nesnesla.
Ne, přesně to říkám.
A pak si s sebou přivedla Ryana?
Říkala jsem si:
„Co to vůbec děláš?“
Vážně?
Víš přece, že ho ani nemáme rády.
Je to prostě tak otravné.
Jo.
Upřímně, protože přesně to
jsem říkala...
Co, žádný krystal?
To se mi líbí.
Jo, no, jsou docela
populární, co jsme je vyložili.
Víš,
každý si chce něco přát.
No, to není pro mě, takže...
Dobře, tak se nevracej
s nějakými stížnostmi.
Stěžují si lidé
na tohle, nebo...?
No, jsou to tak trochu
sběratelské kousky,
takže někteří lidé je neotevírají,
ale ti, co to udělají,
víš, vrátí se
a stěžují si.
Protože je to podvod, nebo...?
Hele, kámo, my nejsme
podvodníci, jasný?
Ne, ne, nemyslím tím,
že bys byl podvodník,
ale prostě, jako,
proč si stěžují?
Protože jsou naštvaní
-Protože to nefunguje?
-Jo, nebo tak něco.
Nebo to funguje a
tak nějak jim to zničí život?
Nebo umřou,
nebo si přejí, aby byli mrtví.
Jsi dobrý, fakt dobrý.
Jo, mohl bys napsat recenzi.
To bude sedm...
Byl jsi vůbec někdy
v Guitar Center?
-Ne.
-Nejsou všechny naladěné.
-Takže v podstatě...
-Nejde o ty kytary,
-a to víš.
-Ti teenageři na to kurva
buší jako na basu,
a ty mizerné demo struny...
-Ani mi o tom nezačínej.
-Dámy, prosím vás.
Neočekává,
že budou pořád naladěné.
Je to...
Jestli pracuješ
na své knize nebo na čemkoli...
-Holky.
-nebo jsi v práci,
-měla bys
co dělat. -Ach, můj bože.
Nikdy nepracuju na své knize,
když jsou v obchodě
zákazníci,
tak proč na tom záleží?
Já vím, ale podívej, já jsem ta,
která musí jít domů
a celou noc poslouchat tátu,
jak si stěžuje na moje kamarády.
Jen tě žádám, abys předstíral,
-že pracuješ.
-Cože?
-Prostě, jako...
-No, to se ti snadno řekne...
-Pro tebe je snadné to říct...
-Ne.
Když odcházíš
do školy na tetování.
Je to umělecká škola,
a já se tam ještě nedostal.
Myslela jsem, že ses dostal na Luther.
Ne, řekl jsem,
že chci jít na Luther.
-Promiň, nepochopila jsem...
-Pořád máš šanci.
-Dobře. Promiň.
-Zatím.
-Já-já jen nechci, abys
se dostal do potíží. -Zatím.
-Já vím, zlato.
-Mám tě rád.
Co to kurva děláte, lidi?
-No...
-Ian si ze mě jen dělá srandu.
Podívám se tam
a ti dva prostě...
Hele, nechte těch keců.
Hele, můžeme se soustředit?
Tohle je, ehm, pro mě fakt vážná věc.
Jdu si dát pár panáků.
-Skvělý nápad, Nikki.
-Já... já půjdu s tebou.
Díky. Děkuju.
Co to kurva jste dělali?
Až potom.
Čtyři panáky tequily, prosím.
Ehm, a ještě něco?
Dám si piña coladu.
Piña coladu?
Nedělej si srandu z mého drinku.
-Cože?
-Mám ráda muže
který je v kontaktu
se svou ženskou stránkou.
-Proč je to ženské?
-Není.
Nemám ráda chuť
alkoholu.
-Jo, přineseme ti džus.
-Páni.
Počkej, tak co bylo
to důležité,
-co jsi dneska řešila po telefonu?
-Hodně věcí.
Udělala jsem spoustu opravdu
důležitých věcí.
-To?
-Uklízela jsem.
-Mm.
-Vyřídila jsem daně.
-Udělala jsem...
-Celý den jsi koukala na televizi.
Jo, to je všechno, co jsem dělal.
Medvídku.
Jo.
Tak, ehm, napadlo mě...
Máš kartu na ty panáky?
Ehm, ano.
Mám ji.
Dobře, fajn. Jo.
Můžeš... Ale myslím, že...
-Aha.
-Řekl jsem, že ji mám.
Jo, musíš být
rychlejší.
Děkuju.
Není zač.
Ehm...
No, ehm...
-Šla jsem do obchodu...
-Je otevřeno nebo zavřeno?
Aha. Je otevřeno, zlato.
Jen jsem se snažila
říct, že...
Říkala jsi, že ti upadl
náhrdelník...
Lidi, Sarah mi právě řekla,
že její táta má doma zbraň
-v trezoru v odpočívárně.
-Páni.
To myslíš vážně?
Naprosto vážně.
Mám pocit, že by o tom, no,
měl aspoň zmínit
nebo tak něco.
Ne, když je to zamčené.
To je v pohodě.
Ach, můj bože, moc se omlouvám.
Ehm, něco jsi říkala.
Jo, co jsi to říkala?
Jen jsem říkala,
ehm, já... Prostě...
Řeknu ti to později.
To je v pohodě. Já... já jsem...
Šel jsem na tu...
Neuvědomil jsem si, že jsme všichni
na výletě do baru.
-Ooh la la.
-Dobře.
-Na... Dobře.
-Fajn, jo.
Na co si připijeme?
Na Sandy.
- Díky, že jsi dneska
přišla. - Oh.
-Je čas na kvíz.
-Mm-mm. Dobře.
-A jako vždy...
-Jdeme na ty hajzly, co?
-Dobře. -Jo,
koukám na tebe, mrcho.
-Jdeme na to.
-Vyhraje kartu
Visa v hodnotě 100 dolarů.
Proč na Sandy?
A dnešním
tématem bude...
-Cože?
-Kvíz o raném filmu.
Sandy umřela.
Dobře, první otázka je
dvoudílná...
-Cože?
-Jo.
A musíš
odpovědět na obě. Tak jdeme na to.
Vážně?
V tomto animovaném filmu
vystupuje modrý džin
– který může splnit tři přání.
– Bear, moc se omlouvám.
To je v pohodě.
Jak se tenhle film
jmenuje...?
Lidi, uklidněte se.
-Medvěde.
-Uklidni se.
Dobře, dobře, lidi...
No tak, pitomci.
Jdeme k Greedovi.
Ne, prosím.
Chci prostě jít domů.
Ty odmítáš karaoke?
Říkám ne špatným zpěvákům
a lepkavým stolům,
když chci jen
jít domů a spát.
Tak jo, tak kdo bude tancovat,
když já „Slim Shady“
rozjedu celý klub?
„Kdo bude tancovat, až já...
...rozjedu to tam jako ‚Slim Shady‘?“
Počkej, Iane, zazpíváme si duet.
– Seru na to.
– High School Musical?
Sarah bude zpívat. Dej mi G.
♪ Ah. ♪
Co to kurva bylo?
-Ne, Sarah je na hovno.
-Drž kurva hubu.
Můžeš mě prosím tě
odvézt domů? – Kámo.
-Chci už jen jít spát.
-Nikki...
Měla jsem dlouhý den.
Nechci jít
do dalšího zasraného baru
s vámi.
Jedu autem
k Greedovi, Nikki.
- Mohli bychom ji
po cestě vysadit. - No tak!
Mohl bych tě odvézt domů.
Ty jsi fakt
něco, chlape.
-Díky.
-Bear.
- Ne, Bear, musíš jít s námi.
- Seru na to.
- Jsem moc unavený.
- Jdi do prdele.
Má někdo hotovost?
Uh, myslím, že mám dvacku.
Oh, jsi anděl.
-Dobře.
-Vrátím ti to!
To ti nemůžu dát.
Skvělé, právě jsem
někomu
koupila heroin na celý týden.
Ty bys přece měl
vědět,
jaká je cena na ulici.
♪ Nevíš, co je to láska,
dokud
nepotkáš někoho jiného ♪
♪ Ukážu ti, jak dospět ♪
♪ Protože víš, že není
potřeba být někým ♪
♪ Cítím se tak otupělý,
když
někoho potřebuju ♪
♪ I když to není vtipné ♪
♪ Víš, jaké to
je,
potřebovat, potřebovat... ♪
Tak jo, Bear, jsi připravený?
-Dobrou noc, kluci.
-Dobře.
Ježíši, Iane.
-Čau.
-Dojdi v pořádku domů, jo?
Bože, ty jsi fakt tak
otravnej, ty... -Iane.
Doveď svou holku v pořádku domů.
Fuj. Neříkej to takhle.
Uvidíme se později, Medvěde.
Tak jo, Medvěde,
vypadneme odtud.
-Dobře. Jdeme.
-Seru na tyhle ubožáky.
Jdeme se opít.
-Jo, Medvěde, jdi do prdele.
-Jdeme.
To s tou kočkou mě mrzí, Barone.
To je v pohodě.
No, vlastně není, ale...
Myslím, že mi to
ještě pořádně nedošlo.
Víš, že mi můžeš kdykoli
zavolat, až to přijde.
Já vím.
Bude to divné,
když tě nebudu vídat každý den.
Prostě tam nejsem šťastná.
Vždyť je to jen práce, Nikki.
Jo, no, já chci psát.
– Vždyť přece píšeš.
– Ne, já…
Mám pocit, že potřebuju
velkou životní změnu.
Necítím lásku,
a chci lásku cítit,
jestli chci ten příběh
oživit.
Lásku?
Takže je to romance.
Ne, není to romance.
Je to milostný příběh.
Není to vlastně to samé?
Víš, jsi jediný člověk,
s kterým si o tomhle
můžu opravdu popovídat.
Ty taky.
Zvlášť v práci.
Nejsi úplně
jako zeď.
Oh. Ehm, ať na to nezapomenu.
Já-já... něco jsem ti přinesla.
Co?
Uvidíš.
Fuj. Ne. To...
Proč mě to znervózňuje?
Nevím.
To je divná reakce.
Víš, Sarah se na tebe
celý den ptala.
Co si o tom myslíš?
Ptáš se, jestli k Sarah
něco cítím?
Ptám se, co cítíš
k Sarah,
a jestli to, co k ní cítíš,
znamená, že jsi do ní zamilovaný,
pak by to bylo
to, co k ní cítíš.
Mám ji ráda jako kamarádku.
Bože. To jsem si myslela.
Je to s ní tak zatraceně jasné.
Jo, to je.
Když se mi líbí nějaký kluk,
nikdo o tom neví.
Dobrou noc.
Nikki, počkej.
Co?
Chtěl jsem se tě zeptat, ehm...
Ehm...
Z-ztratil jsem nit.
-Dobrou noc.
Čo... Ach.
Hele, pamatuješ si,
jak jsme byli u pana Landa ve třídě
když jsem, ehm, zapomněla náustek
a on měl ten den
opravdu mizernou náladu
a ty jsi mi řekla,
že máš jeden navíc?
A pak jsi mi dala ten svůj,
ale, víš...
Bear, Lando mě měl rád.
Byla jsi na tenkém ledě, jasný?
Dobrou noc.
Dobrou noc,
Freaky Nikki.
Fuj. Tak mi neříkej.
Já vím. Dělala jsem si srandu.
-Víš, že se mi to nelíbí.
-Promiň.
Já vím. Omlouvám se.
Máš mě rád?
Cože?
Protože jestli ano,
teď je ten správný čas mi to říct.
Já...
Myslím, že jsme dobří kamarádi.
Dobře.
Fajn. Dobrou noc.
Ach, kurva.
Proč?
Co to kurva je?
Dobře.
„Jedno přání, Willow.
Ohrom své kamarády.
Máš jen jedno přání.“
Přeju si, aby mě Nikki Freeman milovala
víc než kohokoli jiného
na tomhle zasraným světě.
Co to kurva je?
Ach, do prdele.
Ehm, ahoj.
No, jen jsem si
musela vyhledat trasa.
Říkal jsi, že pro mě máš něco?
Ehm...
Jo.
No, já... já jsem
to nechal doma.
Dobře.
Ehm, můžu ti to
zítra přinést do práce.
Aha, dobře.
Dobře. Dobrou noc.
Možná bys chtěla jít dovnitř?
Vždyť jsem právě přišla
o svou kočku, Beara.
Přišla jsi o kočku?
Počkej.
Teda... Chci říct,
že jsi ztratila kočku.
To je mi moc líto.
Upřímnou soustrast.
Chceš... Měli bychom...
Chceš jít dovnitř, nebo...?
Nikki...
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku díky té kočce?
Jo.
-Jo, jsem v pohodě.
-Proč nejdeš dovnitř,
můžeme si dát něco k pití
a popovídat si o tvé kočce.
Jo.
Promiň. Jo.
Nikki, jsem zmatená.
-Myslím, že jsi opilá.
-Ne!
Nechovám se...
Počkej, co to kurva je?
Nikki, co to kurva je?
Jsi v pořádku?
Chovám se tak divně.
To je tak divné.
Co to kurva je?
Ne.
-Proč...
-Ne. Ne.
-Co to děláš...
-No tak.
-No tak. No tak.
-Co to kurva je?
Vlastně ne.
Co to děláš?
Vím, o co se snažíš.
Co to kurva je?
Nikki, ne.
Proč nastupuješ do mého auta?
Pojďme k tobě.
Upřímně řečeno,
děsíš mě.
Oh...
Bože, ne.
Nikdy jsem tě neviděla,
abys se takhle chovala.
Co to s tebou sakra je?
Musím být...
docela v prdeli.
Jo, já vím, a právě proto
si myslím, že bys měla jít domů...
A my
v tom zítra pokračujeme.
To nejde.
Ehm...
Prostě nevím,
, jestli teď zvládnu být sama.
Proč?
Můj táta umírá.
Nikki, ne.
-To je mi tak líto.
-Udělala jsem jen jeden krok
do svého domu a už jsem to nezvládla.
Můžeme jít, prosím?
Kam chceš jít?
Páni.
Jo.
To je ono.
Je to, ehm...
Je to větší
než tvůj minulý byt.
Jo. No, patřila babičce.
Můžu si ji nechat.
Ach, můj bože.
Voní to po tobě.
Co tím myslíš?
Že to smrdí?
Ne. Ne, prostě po tobě.
Je to tu hezké.
Líbí se mi tu.
Dej mi vědět, jestli budeš potřebovat,
třeba vodu nebo ručníky
nebo, já nevím,
Advil nebo něco, jo?
-Promiň, že jsem se předtím chovala divně.
-Ne.
Nemusíš se omlouvat.
Prostě, ehm...
využij si tolik prostoru a času,
kolik potřebuješ.
Dobře?
Dobrou noc.
Počkej.
Jo?
Můžeš se mnou spát?
Prosím?
-No...
-Prosím. Já prostě...
Celou noc mi to bude běhat
hlavou
a budu zírat do stropu.
Prosím?
J-Jo.
Jo.
Jsi v pořádku?
Vzhledem k okolnostem jo.
♪ Chci tě jen rozbrečet ♪
♪ Za všechny ty
chvíle,
kdy jsi mě rozbrečel ♪
Bože, tohle jsem potřebovala.
♪ Za všechny ty chvíle,
kdy jsme se znali ♪
Vážně?
Jo.
♪ V těch televizních pořadech ♪
Proč?
Ehm...
Je mi opravdu líto
toho
tvého kocoura, Beara.
Já... Myslím, že jsi mě v tomhle
porazil.
♪ Mám televizní vize ♪
Počkej.
♪ Mám televizní vize. ♪
Co to kurva je?
Co to kurva je?! Co to kurva je?!
-Co? Co? Co?
-Proboha.
-Moc se omlouvám.
-Políbila jsi mě.
Já vím. Já-já...
Myslela jsem, že jsem něco viděla.
-Co to kurva bylo?
-Nevím.
-Omlouvám se. Omlouvám se.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
-Nikki, co to kurva bylo?
-Nevím. Já jen...
Můžeme... Můžeme už spát?
Promiň.
Nemusíš se omlouvat.
Jen...
Sakra, díky tobě mám pocit,
jako bych udělala něco,
-co se ti nelíbilo.
-Ne.
Promiň. Promiň. Já jen...
-Myslela jsem, že jsem něco viděla.
-Ach, můj bože.
-Vyděsila jsi mě k smrti.
-Byl to záchvat paniky.
Cože?
Byl to záchvat paniky.
-Vážně?
-Jo.
Jsem z toho úplně zmatená.
To je v pořádku.
Co jsi dělala?
Já... já jsem jen šla
na záchod.
Můžeš si se mnou lehnout?
Nevím, Nikki.
Prosím?
Ach ne.
Ne, mělo by se ti to líbit.
Nikki, ty...
Je to vzpomínka. Já...
Ne, je to na hovno.
No, já nevím,
jestli je to na hovno, Bear.
Ne, je.
Je to dobré?
Proč by to mělo být dobré?
– Ach, Nikki.
– Co?
Ukaž mi tu připojitelnou klávesnici,
která nefunguje,
protože nechci dát
nějaké Karen záminku k...
-Carter. Neříkej „Karen“.
-Cože?
Ne, ale není to
někdo, kdo pořád říká „ne“?
Ne, Cartere.
To nesmíš říkat.
-Aha. Proč?
-Uvnitř jsou lidi.
-Prostě... Dobře, jdeme.
-Jo.
Jdi. Jdi.
Dobře. Dobře.
Co to kurva?
Co se kurva stalo
včera v noci?
Dobře, dobře, dobře, dobře.
Tomu nebudeš věřit,
taková šílená noc,
co jsem právě zažil, kámo.
-Vyspal ses s Nikki, ty hajzle.
-Ne. Ne.
-Co jsi jí řekl?
-Ne, nevyspal jsem se s ní, kámo.
Jen jsem vás viděl, jak jste spolu vešli.
-Jo, no...
-Zůstala u tebe přes noc?
Mimochodem, musíš se zapsat.
-Iane.
-Čeho... čeho se bojíš?
Sarah?
Prostě předstírej,
že jsme... Směj se.
Jo.
Myslím, že Nikki
právě něčím prochází.
-Co?
-Nevím, kámo.
Chovala se strašně divně.
Jako by, jako by...
Jako co? Je v pohodě?
Ne.
-Řekla ti, co se děje?
-No, tak nějak,
ale myslím, že v tom je ještě něco víc.
No, co to kurva je?
– Nechám ji, ať ti to řekne sama.
– Kurva, nezačínej s tím
a pak mi to neříkej,
– ty zasranej debile.
-Její táta má rakovinu.
-Vážně?
-To mi řekla.
Její táta ve Washingtonu,
o kterého se nestará?
Pořád to asi bolí.
Nevím.
-Jo. Jo. -Ale myslím,
že je v tom víc než jen to.
Jako, myslím,
že má, jako,
nervové zhroucení nebo tak něco.
Jako by najednou
zpanikařila,
a pak se zase
vrátila k tomu, že je šťastná.
Co to kurva je?
Děláš si srandu?
Začala mě líbat
a pak brečet.
Bylo to fakt fakt divný.
Ehm, takže jsi jí řekl,
co k ní cítíš, a pak...
Neřekl jsem jí to.
Cože?
-Neřekl jsem jí to.
-Ty...
-O-Ona tě líbala?
-To přece říkám.
A jak přesně to
dává kurva smysl?
Nevím, kámo.
Myslím, že potřebuje pořádnou pomoc.
A... a ona brečela?
Jo, a pak se najednou, jako by
se vrátila do normálu.
Bylo to děsivé.
Bylo to, jako by to bylo psychotické.
Nevím. A pak...
a pak chtěla, abych se k ní, jako,
přitulil a spal s ní.
– A udělal jsi to?
– Ne.
– Protože to by bylo fakt v prdeli,
kdybys to udělal, kámo. -Neudělal jsem to.
-Spal jsem na té zasrané
podlaze. -Nedělej si ze mě srandu.
Děsila mě.
Myslíš, že byla
zase na Molly?
No, nemyslím si...
-Možná.
-Jo, kámo.
Zní to, jako by byla
na té zasrané Molly.
Jo, možná.
-Jdu si s ní promluvit.
-Počkej, počkej.
Pořád se dívá?
Jo, jasně. Dívá se.
-Nechovej se divně.
-Mohl bys prostě
se kurva uklidnit
a začít kurva makat?
Barone, potřebuju,
abys na klavír zahrál „Moon River“
-na klavír pro tu…
-Hele, Bear.
Čtrnáctiletý
zázrak na klávesy.
Hele, Bear.
Sarah, zlato,
mohla bys doplnit zásoby bicích?
Tak jo, pojďte, kluci.
Dneska je velký den.
Bude to nápor.
Dobře.
Kámo, po téhle sračce si fakt
potřebuju dát panáka.
To bylo šílený.
-Říkal jsem ti to.
-Naliju si...
Pro dnešek končím.
-Ehm...
-Měj se hezky.
-Díky.
-Měj se.
-Dojdi v pořádku domů. Ahoj.
-Ehm, Nikki,
nevím,
jestli tě dneska můžu odvézt domů.
Já vím.
Jen si vezmu kabelku.
Aha.
Připravená?
Jo.
Ehm, promiň.
-Vezmeš ji s sebou?
-Jo.
Vezmu ji s sebou.
-Dobře.
-Skvělé.
Věř mi.
Čau, lidi.
Uvidíme se.
Prohlédl jsem si asi
tři různé webové stránky,
-a, no...
-Jo.
Myslím, že byla...
-Mluvil jsi s ní?
-Jo, mluvil.
-Co ti řekla?
No, o-ona je... je v pohodě.
Všechno je v pohodě.
Nedívala se na tebe
ani nic takového.
Zírala na mě a...
Možná, ale já… já jsem se s ní jen
bavil.
Dívala se na nás oba.
Vypadalo to, jako bychom
o ní mluvili,
takže to vysvětluje situaci.
Přišli jste sem spolu.
– Prostě jí zavolám.
– Ehm, radši ne.
To nedělej.
Protože, víš,
my se jen… povídáme si.
– Jen…
– Počkej.
Zní to, jako bys
s ní chtěl mluvit.
Bear...
– Ahoj, Bear.
– Aha.
– Ahoj.
– Musel jsem se osprchovat,
a nevěděl jsem, co si mám obléct.
Proč?
No, fakt se omlouvám
za tu včerejší noc. Já, ehm...
-Ne. -Ian mi říkal,
že jsi byla vyděšená.
Jsem prostě ráda, že jsem tam
mohla být, asi.
Jo, ehm, takže jsem asi
neměla nic brát.
Takže...
Byla jsem na MDMA.
-Jasně.
-A... úplně mimo.
To je v pořádku.
Pamatuješ si...
něco...
z toho?
Trochu. Teda...
Takže jestli jsem se chovala divně, tak proto,
a táta mě dost rozrušil,
a tak jsem udělala věci, které bych
jinak asi neudělala.
A neříkám,
že jsi mě zneužil.
Nikki, nevěděla jsem,
že bereš drogy.
Právě to říkám.
To neříkám.
– Co neříkáš?
– Že jsi mě zneužila.
Nemyslím si... že jsem to udělala.
Já vím. Proto...
-Říkám, že jsi to neudělala.
-Dobře.
Dobře.
Já jen, ehm, nerada...
Moc se mi líbí to, co máme,
a chci být upřímná
ohledně některých věcí,
a je to pro mě opravdu důležité.
To je v pořádku. No,
víš, já… já to chápu.
Chápu to.
Vím, že mě máš rád, Medvěde.
Ne, já…
Proč? Máš mě rád?
Vyděsilo by tě to,
kdybych řekla ano?
Jak dlouho to tak cítíš?
Prostě se to vyvinulo postupem času.
Začalo to o Vánocích a...
Nevím, prostě...
A pak, včera večer, jsem
viděla, co bychom mohli...
Máš ke mně city?
Jo, mám.
A napsal jsem: „V kapele“,
ale ona mě donutila to změnit.
– Jo. – Mrcha.
A pak ses ke mně naklonil
a zašeptal jsi...
„Budu ve tvé kapele.“
Jo.
Jak se má tvůj táta?
Mohli bychom o tom nemluvit?
Dobře.
Ehm...
Tak co chceš dělat?
Vlastně jsem se tě na to nikdy pořádně nezeptal.
No, to není jen tvoje vina.
Jsem tak trochu uzavřený,
asi.
Myslíš?
To mi někdo řekl.
– Kdo?
– Ian.
Vlastně ty.
To jsi mi jednou říkala.
Vážně?
Řekl jsi mi, že jsem jako zavřená kniha.
No, myslím, že to dobré
na zavřené knize je,
že si ji můžu přečíst od začátku.
Možná jako gastronomický kritik
nebo tak něco.
Dáváš si kečup na steak.
Přijdu dovnitř
a oni řeknou něco jako:
„Hele, nejsi ty ten kulinářský kritik?“
A já odpovím: „Prosím,
říkejte mi Bailey Tří-soust.“
A pak mi naservírují
čtyřchodové menu,
já vytáhnu peněženku
a oni řeknou:
„Ne, ne, ne, pane, prosím,
dnes večer je to na účet podniku.“
A pak dostanu zaplaceno.
Takhle to funguje?
To vlastně nevím.
Tak jo, můj malý gastronomický kritik,
jaký je tvůj verdikt
ohledně tohohle chleba?
– Tohoto chleba?
– Mm-hmm.
Aha.
No...
Hmm. Trochu tvrdý, ale to
máslo tu sračku vynahrazuje.
-Hlubokomyslné.
-To bude sto dolarů.
No...
Promiň.
To už je podruhé,
co volá.
Hned jsem zpátky.
-Co je, kámo? Mám práci.
-Aha, máš práci s Nikki?
Co chceš?
Dobře, takže, ehm...
O co jde?
O tomhle
Sarah neřeknu,
protože nechci
vyvolávat drama.
Zjistila jsem si, jestli má Nikkiin táta
rakovinu,
a je zdravý jako rybička.
Chodí do práce,
třeba každý den.
Proč by o tom lhala,
Iane?
Nevím. Aby na sebe upoutala pozornost.
Zavolal jsem do té nemocnice,
o které mi říkala,
a oni ani nevěděli,
o kom mluvím.
Hele, víš, že v těchto věcech
ti vždycky kryju záda.
Zřejmě si Nikki a Sarah
o tobě povídaly
ten–ten den, kdy jsi tam nebyl,
a, ehm, Nikki řekla,
že na tebe prostě myslela
jako na svého mladšího bratra
nebo, víš,
a ona tě tak nějak zařadila do „přátelské zóny“.
A-a-a podívej,
možná je to nepříjemné slyšet,
ale prostě si myslím,
že bys to měl vědět, protože,
já-já nevím, myslím, že má
nějaké zlé úmysly
nebo se u ní děje
něco fakt šíleného, kámo.
A možná Sarah žárlí
a vymyslela si to,
ale, no, i kdybys to
z toho vynechal,
tohle je divný, kámo.
Je to, jako by se Nikki
najednou proměnila v někoho jiného.
O-ona je najednou
do tebe zblázněná.
Je všechno v pořádku?
Nikki, ty...
Co?
To je jedno.
Mám pro tebe něco.
– Co je to?
– No...
Co je to?
Otevři to.
Je to... je to tygří oko.
-Páni.
-Patřilo to mojí mámě,
a pak to bylo moje.
Má ti to dodat
sebevědomí a vůli, takže...
teď můžeš být gastronomickým kritikem.
Proč mi to dáváš?
Bear, miluju tě
tak, tak, tak, tak, tak moc.
Myslím, že bych bez tebe
nemohla žít.
Miluješ mě víc
než kohokoli jiného na světě?
Ano, víc než kohokoli jiného.
Nikki.
Ano?
Má tvůj táta
opravdu rakovinu?
Ne.
Ne, ne, ne.
Cože?
Ne, ne, ne,
– ne, ne, ne, ne, ne.
– Cože?
-To nedělej!
-Nikki.
- Myslel jsem, že máme
pěkné rande. -
-Máme-máme. Máme. Sedni si.
-Proč na tom záleží?
-Myslel jsem, že máme
pěkné rande. -To máme. To máme.
To máme. To máme.
To je v pořádku.
Tak proč na tom záleží?
Mně na tom nezáleží.
Jo, jasně.
Jo. Hm.
-Ach, to bylo úžasné, zlato.
-Jo.
Jo.
Nikki?
Zase usni.
Nikki.
Co to děláš?
Co děláš?
Sleduju, jak spíš.
Jsi tak roztomilá, když spíš.
Máš na sobě můj svetr, co?
Voní po tobě.
– Můžeš se vrátit
do postele? – Ne, ne.
– Nikki. – Ne.
Nelíbí se mi moje sny.
Mám pocit, že mě nemiluješ
tak moc jako já tebe.
Jako by to nebylo vzájemné.
Ne, já... já tě miluju.
Prostě se vrať do postele.
Prosím?
Zase usni.
Proč mě nemiluješ?!
Nikki? Nikki, kde jsi?
Co?
Nikki, co to děláš?
Nikki.
Ne, co... co chceš,
abych udělala?
Pro Sandy, jo?
Zůstaň!
Co to kurva je?
-Dobré ráno.
Ehm...
Jo?
To ty jsi mi ostříhal vlasy?
Jo.
To už radši nedělej.
Dobře.
Připravil jsem ti oběd.
Aha.
Aha, aha, můžeme si promluvit
o včerejší noci?
Já vím.
Já vím. Já vím.
Bylo to trochu divné.
Že jo?
Jo. Moc se omlouvám.
Dobře, fajn,
protože upřímně řečeno,
bylo to docela děsivé.
Ach, můj bože.
Moc se omlouvám.
Měla jsem zlý sen a prostě jsem...
– Cože?
– Jak se máš?
Moc dobře ne.
Dobře.
– Poslyš, Nikki.
– Pojď sem.
– Myslím, že...
-Pojď sem.
Poslouchej.
Mám tě ráda.
Já tebe taky.
-Tak, tak, tak, tak...
-Dobře, dobře, dobře, dobře.
Dobře. Dobře.
Tak mi něco
slíbíš?
Ano.
Už žádné divné věci.
Dobře?
Už mě nebudeš sledovat,
když spím,
ani se tak divně hýbat.
-Dobře.
-Dobře?
Opravdu slibuju,
a moc mě mrzí,
že se to vůbec stalo.
Dobře.
-Dobře.
-Takže...
-všechno je v pohodě.
-Všechno je v pohodě.
Všechno je v pohodě.
-Skvělé.
Dobře.
Ach bože, budeš mi chybět.
Kéž bych dneska měla službu.
Ne, ne, prostě si užij volno.
Možná se zastavím.
Ne, ne, prostě se
cítíš jako doma.
Mám tě rád.
Kdybys měl potíže
s dveřmi,
Možná bys měl prostě zůstat doma.
Ne, už to zvládnu.
Čau, Bear.
Proč… proč jsou dneska všichni
tak nároční?
Lidi prostě nemají žádnou trpělivost.
Bylo... bylo přece jasné,
že mám práci,
a oni mě pořád
nechají na pokoji.
Co to kurva je?
Vnitřní vtip.
Jdeš
dneska večer na tu Ianovu akci?
To slyším poprvé.
No...
„No,“ co?
Slyšel jsem, co jsi říkal Ianovi.
O čem?
O Nikki.
Jak mě zařadila do zóny přátel.
Nevím, co Nikki říkala
v minulosti, ale...
Chci říct, doslova
jsme o tom mluvili jen jednou.
Prostě mi přijde divné,
jak vy dva najednou
chodíte spolu.
Jakože fakt vážně chodíte.
Nevím, Sarah.
Hele, je mi úplně jedno,
jakou hru Nikki hraje.
Prostě jen nechci,
aby ti někdo ublížil a...
Co máš za problém
s Nikki? – Ne, a pokud
Ian bude rozšiřovat moje drby,
tak bys to měla vědět,
– Ian a...
– Zlato.
Máme dalšího.
Bože, jsem tak nervózní.
Prosím, Bože.
Prosím.
Ne.
No, někde se tam
musíš dostat, jinak...
-Já vím.
-Víš to?
Dobře.
Vrať se k práci.
To mám za to,
že jsem takový hajzl
na střední, co?
To je tvoje… poslední?
Ne, ještě jeden.
Luther.
Můžeš mi udělat tetování,
i když nechodíš do školy.
Díky.
Musí to být malé,
na skrytém místě.
Tvůj oběd divně voní.
-Jejda.
-Ježíši.
„Můj malý gastronomický kritik.“
-Co to děláš?
-„Můj malý gastronomický kritik.“
No, jaký je verdikt ohledně kočky?
Cože?
Co to znamená?
Kočka?“
Bear, co to znamená?
To je fakt fakt divný.
Medvěde, co to znamená?
Co?
Medvěde, co je to?
Co se to s tebou sakra děje?
J-j-jsi v pořádku?
Medvěde, co...
Ach, můj Bože.
-Medvěde, jsi v pořádku?
-Co se to děje?
-Ach, můj Bože!
-Bear, co to sakra je?
-Tati!
-Ne, to nemůžu udělat.
-Na to se nemůžu dívat.
-Bear, co to znamená?
To je vtip mezi námi.
Barone.
Hele, mohl bys mě...
mohl bys mě odvézt domů?
Kde máš auto?
No, dneska jsem musel jet Uberem.
Rozsvítila se kontrolka „Check engine“.
-Chtěl jsem zařídit pár...
-Co, zařídit pár věcí?
No tak, jsme sousedi.
Takže, ehm...
budeme mluvit o
tobě a Nikki?
Co s tím?
Přišel jsi za mnou a říkal jsi,
že Nikki má, jako,
nějaký zasraný šílený
psychický kolaps nebo co
a že potřebuje pomoc,
a teď se chováš jako:
„Ale ne, ne, my se milujeme.
Je v pohodě, kurva.
– Všechno je perfektní.“
– Byla na drogách.
Nikki je doslova v pohodě.
Dobře, mohl bys mi to prosím
vysvětlit?
Lže o rakovině.
Nebudu ti to
vysvětlovat.
A teď u mě
pořád přespává.
Nechci, aby se
náš vztah rozpadl.
Lhát o jejím tátovi.
Musíš přece uznat,
že je to šílené.
Jo, a mimochodem, slyšel jsem,
že dneska večer pořádáš večírek.
– Neměň téma.
– Proč jsi nás nepozval?
Aha, aha, takže teď jste „my“?
No, proč jsi mě nepozval
na tu párty?
Neměň... neměň téma.
Vás dva k sobě
nepozvu.
Proč ne?
Protože.
Vypadá to, jako by Nikki
něčím procházela,
a... vypadá to, jako bys
té situace
využíval.
– Jdi do prdele, kámo.
– A říkám to s láskou, brácho.
-Říkám to s láskou.
-No tak, ona se na mě lepí.
Jsem na tvé straně,
ale nevypadá to dobře.
Jak si myslíš, že to bude
vypadat v očích ostatních lidí?
Proč… proč se snažíš
zkazit něco hezkého?
Dokonce i Carter něco řekl.
Nevypadá to dobře, kámo.
To je fakt nespravedlivý, kámo.
To ona je ta,
co mi nedá pokoj.
Fajn.
Chceš dneska večer přijít?
Nevím, možná.
Nikki nemůže přijít.
Kámo.
Ne, Nikki nemůže přijít.
-Je to klukovský večer.
-Skvělý.
Jsem si jistý, že jí to nebude vadit.
Napíšu Sarah, ať nechodí,
a to by mělo být
úplně v pohodě,
protože pokud je vztah
zdravý
a není postaven
na nějaké vzájemné závislosti,
táta umírá, neumírá,
to je úplně fuk,
tak by měla být úplně...
neměla by mít
žádný zasraný problém
s tím, že přijdeš
na pánskou jízdu.
– Mně to taky vůbec nevadí.
-Tobě to nevadí.
Nikki, jsem fakt naštvaná.
Tu kočku nemůžeš uvařit.
Tu kočku nemůžeš uvařit, jasný?
Dneska večer
jdu ven s Ianem.
Jdu ven s Ianem sama.
Dobře.
Haló?
Ehm...
Ahoj.
Jak se máš?
Ehm, je to...
One Wish Willow?
Jo.
Ehm, d-dobře. Ehm...
D-dobře, já-já jsem...
volal, abych se zeptal,
jestli je nějaký způsob, jak bych mohl.....
změnit přání.
Chtěla byste své přání zrušit?
Ne. Ne, ne, ne.
Ehm, je v pořádku si to...
Já-já jen chci vědět,
jestli bych to mohla, tak nějak,..
trochu ho upravit.
Je mi líto.
To opravdu neděláme.
Ne?
Pokud máte nějaké dotazy
ohledně toho, jak přání funguje,
nebo pokud si přečtete zadní stranu
krabičky...
Chci říct, je to vůbec skutečné?
Jo, je to skutečné.
Ne, já… já vím, že…
Je její láska skutečná?
Jen proto,
že jsi to pro ni vybral,
to neznamená, že je to méně skutečné.
Dobře.
Tak to bych to rád zrušil.
Chcete podat
žádost o zrušení?
Ano. Jo, žádost o zrušení.
-To vlastně neděláme.
-Cože?
To vlastně neděláme.
Právě jsi to podal tak,
jako by
jsem mohl podat žádost.
Jen jsem hádal,
co máš v úmyslu, kámo.
Co to sakra je?
No, co mám tedy dělat?
Vlastně nic.
Takže je prostě navždy v háji?
No, jo.
Teda, dokud budeš žít.
Dokud budu žít?
Teda, až... až umřeš,
to přání zmizí.
Jsi si jistý, že
nemůžu udělat nic jiného?
Jo.
Teda, dokud budeš žít.
Mně to zní, jako bys měl
morální povinnost
být tu pro ni.
Dobře, ale p-počkej.
O-ona dělá tu věc,
kdy je tak nějak...
zpanikaří.
Co-co je to?
Chceš s ní mluvit?
Co? S kým?
Kdo to je?
Nikki.
Chceš s ní mluvit?
-Ach, sakra!
-Bear.
Ahoj. Ahoj.
-Ahoj.
-Co se stalo?
-Co?
Co se kurva stalo?
Nevím, co mám dělat.
Potřebuješ třeba...
Oh.
-Ehm...
-Bože, já...
-To je v pohodě.
-Jsem hnusná.
Měla jsi
záchvat nebo co?
-Co se stalo?
-Já...
snědla jsem brouka, nebo
mám
asi žaludeční virózu.
No, ehm, nevím,
co mám dělat. Ehm...
Jen jsem čekala,
až přijdeš domů.
– Ach bože, jsem hnusná.
– Ehm, možná bys měla...
Já... Osprchuju se.
Pojďme-pojďme-pojďme
do sprchy, jo?
Já-já to uklidím.
Já to uklidím.
To je v pohodě. Můžeš...
Jdu se osprchovat.
-Nebo... Jo.
-A já to uklidím.
Slibuju.
Ehm, můžeš...
Ach, sakra.
Já to uklidím, zlato!
To je v pohodě.
Ehm, Nikki?
O tom jsme už mluvili.
Uvařila jsi tu kočku?
Nikki, to nemůžeš dělat.
Jsem z toho fakt naštvaná.
Dobře, zlato.
Hele, poslyš, ehm...
Ian mě pozval
na dnešní pánskou jízdu.
Dobře.
Takže si myslím, že tam prostě
půjdu,
jestli ti to nevadí.
Jít na pánskou jízdu?
Jo.
Můžu se obléct
a jít s tebou.
Ach jo. To... to zní skvěle.
Jo, jen se dodělám ve sprše,
-A já půjdu s tebou.
-To je... to je jen o tom, že, ehm...
Ian říkal, že to bude pánská jízda,
takže si myslím, že tam asi prostě půjdu.
Jsi v pořádku?
To je divné, protože...
Sarah mi říkala,
že tam jde.
Vážně?
Dobře, no, tak já
tady prostě zůstanu.
-Chci říct, jestli... jestli tam jde Sarah...
-Ne, ne, ne.
-Kdybys chtěla, abych šla, já...
-Ne, víš co?
Myslím, že bys měla přijít.
Opravdu chci, abys přišla.
Ne!
Kdybys chtěl, abych odešel,
tak bys mi řekl, ať jdu!
Věděl jsem, že ji přivedeš.
Kurva, já to věděl.
Ona… ona ti to vnutila?
Nevnutila mi to.
Drž kurva hubu.
To jsi s ní nemohl být
tři zasrané hodiny bez ní?
Sarah ji pozvala.
– Co jsem měl dělat?
– Jasně.
Řekl jsi mi, že
Sarah nepozveš.
-Sarah neudělala nic špatného.
-My taky ne.
♪ Jo, myslím, že jsem to
s tebou zvládl docela v pohodě, zlato... ♪
Žádné divné sračky.
Hele. Dej ty svý zasraný prsty
pryč od máminho porcelánu, debile.
Hele.
Dobře, teď jsem na řadě já. Jsem na řadě.
Ooh, někdo to
dost schytá.
Dobře. „Vyber si někoho, kdo bude pít
pokaždé, když uděláš
v příštích třech kolech.“
Ah, jo, ty půjdeš ke dnu
spolu s touhle lodí.
Člověče, jdeme na to. Na zdraví.
Uh, „Vyměň si místo s kýmkoli.“
Barone, chci sedět
vedle Nikki.
-Ooh.
-Ne.
-Uh-oh.
-To je v pohodě, zlato.
Oh. Ne, to je v pohodě.
Osprchovala jsem se, zlato.
Ježiš, Bear, jaké kouzlo
jsi na ni uvalil?
To je pravda.
Nikki, jsi na řadě.
Ach.
„Vzduch byl naplněn
charakteristickým voláním nočního ptáka.
„Jeho tvář byla skrytá,
„ale věděla jsem, že se dívá
na moje prsa,
„každé z nich se napínalo,
nedávno dospělé,
„do různých velikostí.
„‚Tak pojď si ke mně lehnout,
jako nás to učila ta stará žena,
když jsme byli děti,‘ řekla jsem.
„Zavřel dveře
a opřel se o ně.
„‚Nejsi moje žena, Gretel,‘
řekl.
„‚Jsem víc než jen tvoje žena.
„Jsem tvoje sestra.“
„Jeníček sebou trhl a natáhl ruku
k klice.
„Věděla jsem, že odtud
neodejde.
„Že nakonec ustoupí
a rozhodne se být ve mně,
„jako už tolikrát předtím.
„Kdyby ne, naporcovala bych
jeho masité předloktí,
„svinula bych ho jako tyčinku
z lékořice
„a vložila bych to maso
mezi své nohy.
„Jeníček je moje duše.“
„Láska, jakou dokáže vykouzlit
jen větev vrby.“
„Bratře, dnes v noci
budeš ve mně.“
Nová kniha, na které pracuji.
Nemusím pít.
Jsi na řadě, Joe.
Vyměnil jsem si místo s Baronem,
takže teď je řada na něm.
Sakra. Dobře.
Ehm...
„Polib osobu po tvé levici.“
Nikdo na tomto světě
nikdy nepochopí,
jaké to je,
milovat někoho
tak moc, jak miluji tebe.
A všichni
v této místnosti zemřou
nikdy jsem nezažila tu sílu
spojení,
jakou jsem cítila se svým Medvědem.
Nikki...
jsi v pořádku?
Jen si dělám legraci, lidi.
Jen si dělám legraci.
No tak, je to vtip.
Dobře, fajn. Nedělám si legraci.
Smiřte se s tím.
Chce někdo, ehm,
nějaké, ehm, želé panáky?
Já si jeden dám.
Díky, Reggie. Jo, super.
Ještě někdo?
Já ne! Já ne!
Já ne!
Bear, ona potřebuje tvou
pomoc! Bear, pomoz jí!
Ne, ne, ne. Musíš... Bear,
odvez ji do nemocnice.
Je mi to tak líto.
Bear, ona musí do nemocnice.
Jen chvilku zůstaň
v klidu, Bear.
Musí jet do nemocnice.
– Bože, Iane. – Bear.
Bear, posloucháš mě
sakra vůbec? Vstaň.
– Bear, pojďme!
-Vstaň, debile!
Kam jdeš?
Jen si skočím na záchod, Nikki.
Dobře?
Můžu počkat venku?
-Proč jsi to udělal?
-Já vím.
Proč ses dneska večer
tak chovala? – Sarah je špinavá.
Ty… Nikki.
– Všechny děsíš.
– Bear…
Nevím, proč jsem to udělala.
– Prostě jsem nervózní.
-Ublížila sis.
-Promiň.
-Podívej se na svůj obličej.
Vím, že tě Sarah má ráda.
To... To je...
-Co?
-To je prostě...
Bože, všechno
bylo normální!
Všechno bylo v pořádku.
Byla jsi tak... Omlouvám se.
Omlouvám se, omlouvám se, omlouvám se.
Hele, jsi tak krásná,
a byla jsi...
a ty – ty jsi normální,
ale tohle není...
tohle není v pořádku, Nikki.
Máš mě ráda?
Cože? Já...
-Bear, miluju tě.
-Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Máš... máš mě ráda?
Máš mě vůbec ráda?
Je... je Nik... je Nikki šťastná?
Má mě Nikki ráda?
Jo.
-Jsem tvoje Freaky Nikki.
-Ne, ne.
Ne, ne, ne. Ne.
-Kam jdeš?
Jdu na záchod,
Nikki.
-Můžu to udělat?
-Můžeš
mi říct, že mě miluješ?
To je všechno, co jsem kdy chtěla.
Já taky.
-Ne, není.
-Ale ano, je.
Ano, je, Medvídku.
Vždycky jsi to byl ty.
Tak moc chci, aby to vyšlo.
-To může. To může.
-Ne, ne. Ne, to nemůže.
-Ano, může.
-Dobře. Dobře.
Tak to, ehm, musíš jít na
jednu noc domů,
nebo...
a-a-a my si musíme, tak nějak,
dát
trochu odstup od sebe.
-Dobře, m-musíme...
-Ne...
-Bože, Nikki, ne!
-Nechci odstup.
Musíme si dát trochu
odstup od sebe, Nikki!
Je normální, že si páry
potřebují trochu toho zasraného odstupu
-od sebe!
-Nechci žádný odstup! Prosím.
-Prostě mi řekni, co mám dělat.
-Prostě buď normální, jako...
-Já můžu být normální!
-Já jen...
Bože, já jen chci,
abys byla Nikki.
Já můžu být Nikki.
-Prostě buď Nikki.
-To můžu. Umím.
Umím.
Budu čímkoli,
čím chceš, abych byla.
Ne, to neříkej.
Cokoli, čím chceš, abych byla.
Ne, ne. Ty mě neposloucháš.
Nikki by to neřekla.
Chci jen, abys
se chovala jako Nikki.
-Budu... Nech mě být Nikki.
-Nechováš se jako Nikki.
Můžu být Nikki!
Promiň. Promiň. Promiň.
Promiň.
Můžu být Nikki. Můžu být Nikki.
Miluju tě. Promiň.
Není to skutečné.
Co tím myslíš?
Miluju tě
v každé realitě, Bear.
Já tě taky miluju.
Počkej, počkej.
Co to kurva je?
Nikki, přestaň.
Ne, prosím.
Nikki, děsíš mě!
Neboj se, zlato.
Neboj se.
Já… já bych ti nikdy neublížila.
-Promiň.
-Přestaň!
Nikki, děsíš mě!
Dobře.
Hele. Hele. Hele.
Co kdybys si dneska večer
vzala postel pro sebe,
a já půjdu spát k Ianovi,
a vrátím se
hned ráno?
Dobře.
-Nikki, co to děláš?
-Nepotřebuju tvou pozornost.
Nikki, co to děláš?
No, jestli budu mít dnes v noci
postel
jen pro sebe,
budu tam ležet v teple,
dokud mi pomalu nezačne být zima,
jako bych vešla do mrazáku.
Moje ruce budou jako
kdyby byly plné písku,
jako když na ně špatně ležíš.
A ten pocit se pomalu
rozšíří po celém mém těle.
Pořád jsi v mém srdci,
ale pomalu mi unikáš.
Jakákoli myšlenka na bolest nebo lítost
odezní
jako chemický spínač.
A i když je v pokoji
ticho,
Nějak je tu ještě větší ticho.
Není to bolestivé.
Prostě se zbavíš
všeho, čím jsi kdysi byla.
A pak už není nic.
Není to tma.
Ne, zlatíčko.
Tma je barva.
Prostě tam není nic.
Nebo bys mohla zůstat.
Jo.
Nikki.
Medvídku.
Jen si jdu pro vodu.
Zabij mě, prosím.
Cože?
Ona spí.
To jsem já.
– Ty jsi ty, Nikki.
– Pššt.
Prosím, nevzbuď ji.
Prostě mě zabij.
Co by na tom bylo tak špatného?
Co je tak špatného na tom,
být se mnou?
Nikdy jsem s tebou nebyla, Bear.
Prostě mě zabij, prosím.
Prosím, prosím, prosím, prosím.
Hele.
Netušil jsem,
že to pořád děláš.
Co dělám?
Parkuju na rohu Franklinovy a jen tak si užívám.
Aha.
Už to vlastně nedělám.
Tak co se sakra
děje s Nikki?
No...
Moc lidem o tom
neřekla, ale...
její táta umírá.
Takže, víš, je to docela...
Není ona s ním
vůbec v blízkém vztahu?
Ne, teď jsou si blízcí, takže...
je to, víš, bolestivé.
Myslel jsem, že svého tátu nesnáší.
Ne, to ne.
Opravdu doufám,
že si to ujasní.
Ehm, vypadá dost na dně.
A já… já si taky nemyslím,
že je správné, že se
opírá o tebe,
zvlášť když ona a…
Nevadí mi,
že jsem tu pro ni.
Ne, ale to není
tvoje zodpovědnost, Bear.
Potřebuje terapii.
To… to není správné.
A nemyslím si, že je v pořádku,
že tě
využívá.
Nemyslím si, že je…
využívá mě.
Hele, tak já, ehm...
Dostala jsem ten dopis.
Ten dopis od Luthera?
Jo. Moje poslední šance.
Napadlo mě, že bychom ho mohli
otevřít společně.
Sakra.
Možná mi táta dovolí nechat si vytetovat
„úspěšná dcera“
tam, kde by mu
měla začínat vlasová linie.
Ehm, můžu ti za to zaplatit?
Můžeme ho dostat, když bude spát.
No, mám v kapse
prášky na spaní.
Můžeme ho doslova
dostat ještě dnes v noci.
Chceš to
otevřít, nebo...?
M-musím ti
něco říct.
Co?
Sakra. Slíbila jsem Ianovi,
-že ti to neřeknu.
-Co mi máš říct?
Bear, Ian a Nikki se
občas scházejí
už asi dva roky.
Je to úplně nezávazné
a není v tom žádná romantika.
On si myslí, že s tebou chodí,
aby se mu pomstila.
Ale i kdyby ne...
je to tak trochu škoda, víš?
Myslím, že potřebuješ někoho...
víc v pohodě.
Jako ty?
No...
Chci říct...
Seděla jsem po tvé levici.
Co-co jsi to dělal?
– Hrál jsem tu hru.
– Aha.
Stál jsem po tvé levici.
Měl jsi mě políbit.
Moc mě mrzí,
že jsi to musela vidět, zlato.
Ale je to tak trochu tvoje vina.
Jen si pamatuj,
že jsi to chtěla.
Ale jsem tak ráda, že jsi to udělala.
Jsem tak ráda, že jsi to udělala, zlato.
Ach ne.
Ne. Ne, ne, ne, ne, ne.
Ach.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Zlato, dýchej, dýchej.
To je v pořádku. To je v pořádku, zlato.
Jsem tu s tebou.
Potřebujeme se navzájem.
Ale budeš mi muset
pomoct zbavit se jejího těla.
– Ne. Ne. Ne.
– Ano. Ano, zlato.
Zlato, já vím.
Vím, vím, vím, vím.
Poslouchej.
Za všechno můžeš ty.
Za Sarah můžeš ty.
Tys to chtěl.
Tys si to přál.
Ale zlato, můžeme to napravit.
Napravím to s tebou.
Nikam neodejdu.
Je připravená, zlato.
Proč nejdeš domů?
Já to odtud převezmu.
-Ježíši, kámo.
-Co to kurva je?
Ne, ne, ne. Ach ne.
Ach, sakra.
Ehm, ehm, promiň.
Kde jsou, ehm,
One Wish Willows?
-Cože?
-Vypadá to takhle,
ale je to jako...
Je to jako když si něco přeješ
a pak to zlomíš.
Byly přímo tam.
Byly támhle
v rohu.
Vrby jednoho přání!
Co je to Vrba jednoho přání?
Ne.
-Ne.
-Za prvé, pane,
nechoďte sem s tímhle.
Je ještě moc brzy.
A za druhé,
jen si z tebe dělám srandu.
Jsou přímo tady.
Jo, jo, jo, jo, jo.
Vyslovil jsi debilní přání
a teď ho chceš vzít zpátky,
ale sem nemůžeš přijít
s takovou energií, kámo.
Zavolal jsi na to číslo
na zadní straně?
Co je to s tebou, kurva?
Mně?
Jak jsi to mohl
lidem prodat?
Krabice je plná
varování, kámo.
-Jdi do prdele!
-Hele, jdi ty do prdele, kámo.
Ale sem se nemáš vtrhnout
s takovou energií, kámo.
Promiň.
Já-já...
Nikdo by to nekoupil, kdyby...
Promiň.
Sakra.
Bože.
Co jsi udělala?
Je do mě posedlá.
Ach.
No, to není tak zlé.
Ne, stalo se něco špatného.
Promiň.
-Já... Musím to zvrátit.
-Ne.
-Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
-Musím to zvrátit.
M-Můžeš si něco přát.
-Své přání jsem už vyčerpal, kámo.
-Ach, prosím tě.
C-Co mám sakra dělat?
No, možná...
možná kdyby někdo jiný
si přál něco,
co by bylo v rozporu s tvým přáním...
Teda, možná by ses jí na to mohl zeptat.
Vždyť když je to pro tebe,
možná by to udělala.
Oh, n-nebo bys mohl umřít.
Chci říct, mohl by ses zabít.
Víš, jen tak
plácám.
Kdybys někdy chtěl
přispět nějakými nápady...
Kurva.
Kéž by mě Nikki Freemanová
milovala jen jako kamaráda.
Kurva!
Kurva. Ach, co to kurva je?
Bože! Kurva! Kurva.
Iane?
Poslal jsem ti 50 SMSek.
Ježíši Kriste, Bear, co to sakra...
Tak, víš, jak Nikki
najednou začala...
Ach ne. Ach sakra...
Je v pořádku?
Jo. Ona... ona bude v pořádku.
Proč... proč mi
píše Sarah, kámo?
-Chce, abych přišel k tobě domů.
-Cože?
Píšela mi pořád dokola,
samé divný sračky.
-Kurva.
-Co se děje?
-Oh, kurva.
-Co se to kurva děje?
-Dobře, prostě zůstaň tady.
-Je Nikki v pořádku?
Ne... nechoď sem.
-Dobře. -Bear! Bear,
řekni mi, co se to kurva
-právě teď děje!
-Kurva!
Kurva. Dobře, dobře, dobře,
takže Nikki...
začala mě mít ráda
z ničeho nic,
a pak se chovala divně.
Ano nebo ne?
Bear, co mi kurva
teď řekneš, kámo?
-Ne. Iane, Iane.
-Je v pořádku?
Já...
Přejel jsem si něco.
Zlomil jsem tenhle kousek dřeva.
Nejdřív
jsem si nemyslel, že je to skutečné.
Jasný? Byl jsem zmatený,
ale je to skutečné.
-Je to kurva skutečné.
-Co? Co?
Dobře, dobře, dobře.
Můžeš si něco přát, cokoliv...
Můžeš... můžeš si něco přát,
a je to skutečné a splní se to.
Přejel jsem si něco.
N-nemyslel jsem si, že to vyjde.
Přejel jsem si, aby mě Nikki
milovala, ale vyšlo to.
Přemýšlej o tom, kámo.
Přemýšlej o tom, jak
se poslední dobou chová.
Přemýšlej o tom, jak drasticky
se změnila.
Dobře, kam...
kam jsi ji vzal?
Třeba k... k... k jasnovidci?
-Cože?
Co jsi...
Co, to jsi snad
udělal nějakou zasranou...
-Ehm, jaký program?
-Ne, ne.
Kurva, žádný
zasraný
program neexistuje, Iane.
Víš, já nevím.
Je to kurva boží kouzlo.
To si ze mě děláš srandu?
Ne! Tohle je skutečné.
-Tohle? Tohle?
-Jo. Buď opatrný.
Jo, je to skutečné. Je
to kurva skutečné, Iane.
Přejel jsem si něco,
a je to kurva hrozný.
Tak si přej
něco jinýho, kurva, chlape.
Ne, to nemůžeš. To nemůžeš.
-Protože máš jen jedno
přání.
-Aha, máš jen jedno.
Aha, jasně, jo.
-To dává smysl.
-Jedno přání.
Máš jen jedno přání, Iane,
ale je skutečné.
Je skutečné, Iane.
Takže potřebuju, abys si něco přál.
Chci, abys si přál,
abych si nikdy nic nepřál.
Dobře?
A pak můžeš být s Nikki.
Aha. Aha, takže... takže... takže to...
-Ne, ne, ne. Kámo, ne.
-O tom to je?
To mě vůbec nezajímá,
kámo.
-Chtěl jsem ti to říct.
-Vážně, prostě tu krabičku otevři,
a pak si dávej pozor,
jak to formuluješ.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Kámo, přestaň.
Dobře, ehm, potřebuju, abys řekl,
ehm, ehm, „Přeju si
pro mého kamaráda Barona...“
Přeju si miliardu dolarů.
Ne!
Nikki?
Potřebuju, abys pro mě
něco udělala.
♪ Chybíš mi ♪
♪ Chybíš mi,
chybíš mi... ♪
Nikki, uděláš pro mě
cokoli, viď?
Potřebuju, abys...
Udělám pro tebe
cokoli, zlato.
Teď mě máš radši?
Nikki, potřebuju, abys... potřebuju,
abys
pro mě něco udělala, jo?
Proč mě nemiluješ?!
Přestaň.
Přestaň! Přestaň!
Ach, Bože.
-Bože, nejradši bych tě snědla.
-Nikki.
Bear, otevři dveře.
Mám asi miliardu
dolarů,
chlape. Je to pravda.
-Přestaň! Přestaň!
-Nikki.
Bear, co se to děje?
-Ach, Bože.
-Chci vonět jako ty.
-Nikki! Ne!
-Jdu dovnitř.
Doufám, že tam neděláte
nějaké divné věci!
-Prostě tě potřebuju...
-Jdu dovnitř!
-Hej, hej, hej. Hej, Nikki.
-Zabiju se, Bear!
-Co to... co to kurva je?
-Zabiju se
-přímo před tvýma očima!
-Nikki, co to kurva je?
Nikki!
Vytrhnu si oči
z téhle zasrané lebky
a strčím si hlaveň
do kundy, Bear!
Miluju tě. Miluju tě.
-Vykřič to!
-Miluju tě. Miluju tě!
Věděl jsem, že mě miluješ.
Ach, věděl jsem to.
Tak moc tě miluju, zlato.
-To mi dlužíš.
-To je v pořádku, zlato.
-Zvládneme to.
-To mi dlužíš.
-Zvládnu to.
-Musíš, zlato.
-Zvládnu to, zlato.
-Uzdravím se.
-Zvládnu to.
-Musíš.
Zvládnu to.
Omlouvám se za to divadýlko.
Nevím, proč to dělám.
-To je v pořádku, zlatíčko.
-Miluju tě.
-Moc tě miluju.
-Uzdravím se.
Aha. Ach, promiň.
To je v pořádku, zlato.
Zase budu krásná.
Jsi tak krásná.
Jsi ta nejkrásnější holka
na celém světě.
– Vážně?
– Jo, zlato.
Ach, budeme
spolu navždy
a navždy...
a navždy a navždy.
Co?
Co se děje, zlato?
Zavrtěla jsi hlavou.
Ne, nezavrtěla.
Proč jsi zavrtěla hlavou?
Jen mě napadlo, že, ehm,
možná bychom se měli osvěžit.
-Dobře?
-Dobře.
Pojďme. No tak.
Vím, co chceš.
Ne! Jdi do prdele!
Jdi do prdele!
Ne!
Dej mi chvilku,
až se trochu upravím.
– Pusť mě dovnitř!
– Promiň!
– Ne! Ne!
– Zlato, potřebuju jen chvilku!
Jdi do prdele, Bear! Pusť mě dovnitř!
Bear, co to děláš?
– Jen chvilku!
-Dobře. Děkuju.
Ach, sakra.
Hele, zlato?
Napadlo mě, že bysme se možná
měli rozejít.
Ach, sakra.
Slyšíš to?
Kurva. Kurva.
Zlato, možná bychom si
měli
dát trochu odstup.
Jestli potřebujeme odstup,
tak si ho dej.
Ach, kurva. Kurva.
Bude to v pohodě.
Slyšíš to?
Můžeme si dát odstup.
Můžeme si udělat místo.
Zlato?
Slyšíš to?
Ne, miláčku.
Miláčku, miláčku.
Ne, ne, ne.
Medvídku! Ne.
Co jsi to udělal, Medvídku? Ne!
Zlato, co jsi to
udělal?
Zlato, co jsi to udělal?
Ne!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Zlato.
Co jsi udělal?
♪ Objmi mě ♪
♪ Polib mě ♪
♪ Zašeptej ♪
♪ Něžně ♪
♪ Že mě ♪
♪ Miluješ mě ♪
♪ Navždy ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Objmi mě ♪
♪ Polib mě ♪
♪ Zašeptej ♪
♪ Sladce ♪
♪ Že mě ♪
♪ Miluješ ♪
♪ Navždy. ♪